Vậy nên hôm nay tại thành phố Vancouver,
chúng ta đã tụ họp ở đây để cầu nguyện cho
đất nước Canada,
và cả cho người dân Canada nữa.
Ngoài ra chúng ta phải biết rằng,
có rất nhiều thế lực tiêu cực đang hoạt động,
và phải có một
Lễ Puja được thực hiện cho Lực Mahakali.
Và vì vậy hôm nay Ta nghĩ rằng: ‘Hãy làm Lễ Puja cho Mahakali’.
Vậy nên Lễ Puja Mahakali cũng giống như các con
làm Lễ Puja của Devi,
nhưng trước hết Lực Mahakali đã đến Trái Đất này.
Adi Shakti đã đến như Mahakali
và tạo ra Shri Ganesha.
Sau đó Mẹ thăng lên như Mahasaraswati,
và với Lực đó Mẹ đã tạo ra toàn thể vũ trụ.
Trong đó Mẹ đã tạo ra thế giới này,
theo một cách rất đẹp đẽ, với những
sắp đặt và tổ chức
rất lớn lao, và trên nền tảng đó con người đã được sinh ra
bởi vì nhiệt độ và mọi thứ đã được tạo nên
rất thuận lợi cho con người.
Vậy nên khí hậu này cũng đã
đóng một vai trò lớn đối với tính khí của con người,
đối với sự tìm kiếm của con người.
Ví dụ như ở Ấn Độ, chúng ta có thể nói rằng,
khí hậu rất thuận lợi cho thiền định.
Đó là một đất nước truyền thống
từ thời cổ xưa,
nhưng ngay từ thuở ban đầu
chúng ta đã có những bậc hiền triết tìm kiếm Chân lý,
ở trong rừng.
Lý do là thế này,
ở Ấn Độ khí hậu rất tốt
đến mức các con có thể sống trong rừng, không vấn đề gì.
Vì thế đối với họ thật dễ dàng để thoát khỏi
mọi sự hời hợt của cuộc sống và
nghiêm túc lên – đi vào rừng,
hiến dâng bản thân mình
để tìm ra Chân lý.
Và như vậy họ đã tìm ra Chân lý, rằng chính Kundalini
là Lực ở bên trong chúng ta
mang đến cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Nhưng nhóm này,
sau đó phân tán đến những nơi khác nhau
và họ đã lập nên các trường học,
được gọi là, hay các đại học, được gọi là gotra,
và vào những trường này người ta gửi trẻ em từ năm tuổi.
Năm năm các em sống với cha mẹ mình và sau đó
những đứa trẻ này được gửi đến đó.
Và các em được trao cho toàn bộ sự giáo dục
về đời sống hằng ngày.
Hệ thống giáo dục của họ rất khác biệt.
Qua sự giáo dục đó, họ làm cho trẻ em
rất ý thức về mọi thứ, sự chú tâm,
và sự độc thân hoàn toàn
bởi vì tất cả những người trong một gotra không thể kết hôn.
Ngay cả hôm nay, giả sử Ta thuộc về một gotra,
Ta không thể kết hôn với một người trong cùng gotra đó.
Vì vậy điều đó vẫn được duy trì rất nhiều cho đến ngày nay.
Giống như trong trường đó, các con không thể kết hôn với nhau.
Vì thế bọn trẻ được giữ như anh em và chị em
và chúng luôn cảm nhận như thế, cảm giác anh em chị em.
Cũng theo cách đó, các con thấy đấy,
điều đó đã diễn ra theo nhiều cách
rằng luân xa Mooladhara đã được thiết lập rất vững mạnh ở Ấn Độ,
và đó là lý do vì sao,
mặc dù chúng ta có nhiều nước khác như Trung Quốc,
chúng ta đã có Trung Quốc cổ và cả Ai Cập nữa,
rồi chúng ta có Hy Lạp và cả La Mã.
Tất cả những quốc gia này đã không chú ý nhiều
đến luân xa Mooladhara của họ
và Mooladhara này đã được tạo ra
bởi Sức mạnh Mahakali.
Mahakali đã tạo ra Shri Ganesha
để phát ra sự thánh khiết, điềm lành, trí tuệ,
trí tuệ Thiêng liêng;
và sự thiết lập Shri Ganesha của Bà
cũng ở trong chúng ta tại luân xa Mooladhara.
Nhưng, nếu chúng ta không chú ý đến luân xa Mooladhara của mình,
thì các sức mạnh của chúng ta trở nên rất yếu
và chúng ta bắt đầu bị bắt từ sự tiêu cực nhiều hơn.
Những người có Mooladhara tốt thì không bị bắt nhanh như vậy.
Nhưng chúng ta bị bắt, chúng ta bị hại nhiều hơn bởi những người
mang tính tiêu cực
bởi vì họ biết rằng chúng ta có Mooladhara không tốt
và họ có thể ảnh hưởng đến chúng ta.
Giờ đây tất cả các đạo sư và tất cả những thầy bà tà đạo đó đã đến
các nước phương Tây vì họ biết rằng họ có thể ảnh hưởng ở đây nhiều hơn,
so với ở Ấn Độ.
Như Rajneesh, chẳng ai chấp nhận một người như thế.
Freud, chẳng ai chấp nhận một người như thế.
Nhưng ở đây Freud đã gây ra
tổn hại cần thiết cho con người và họ đã được chuẩn bị để trở nên,
dễ bị tổn thương trước những người này,
và trên nền tảng đó những người này đã đến đây
và bắt đầu
hành động và họ đã rất thành công.
Tất cả bọn họ
đã bị phát hiện là những kẻ có phẩm hạnh rất buông thả
và họ đang bị vạch trần
và thật tốt khi bất cứ điều gì tiêu cực,
bất cứ điều gì giả dối đều bị phơi bày.
Nhưng vẫn phải nhớ rằng
nếu chúng ta có một Mooladhara mạnh
thì Sức mạnh Mahakali là mạnh nhất ở trong chúng ta,
bởi vì như Ta đã nói với các con, trước hết Bà đã tạo ra Shri Ganesha.
Vì vậy tất cả các sức mạnh của Bà thực sự được biểu hiện trong Aumkara
mà chính là Shri Ganesh.
Và sức mạnh Shri Ganesh này bên trong chúng ta đại diện cho
tình yêu trọn vẹn của Mahakali
và tất cả các sức mạnh của Bà để hủy diệt các thế lực xấu ác.
Chúng đi đôi với nhau, chúng ta nên nói rằng, giống như mỗi
ánh sáng đều có vinh quang quanh nó, hay ánh hào quang quanh nó.
Cũng theo cách đó, ánh sáng của Mahakali
có ánh hào quang của nó, là chaitanya,
mà thực ra không gì khác hơn là Aumkara
và Shri Ganesha.
Bây giờ Shri Ganesha có những khía cạnh, như Ta đã nói với các con,
rằng nếu các con nhìn carbon từ bên trái,
các con sẽ thấy ở phía bên phải là Aumkara,
Aum, được viết như vậy.
Nếu các con nhìn từ phải sang trái,
các con sẽ thấy nó là chữ Vạn.
Nếu các con nhìn từ dưới lên trên,
thì các con sẽ thấy nó là cây thập giá.
Và bây giờ họ đã kiểm chứng điều đó, họ đã thí nghiệm,
và các nhà khoa học đã phát hiện ra
và giờ đây đã tuyên bố rằng đúng là như vậy.
Vì vậy khía cạnh của Aumkara ở bên trong chúng ta là phía bên phải.
Nhưng phía bên trái là chữ Vạn.
Và chữ Vạn là một công cụ rất, rất
nhạy cảm, rằng nếu các con sử dụng nó
ở phía bên phải thì dĩ nhiên
nó hoàn toàn tốt,
nó hoạt động để xây dựng; nhưng nếu các con dùng nó cho phía bên trái,
ý Ta là theo chiều ngược kim đồng hồ, thì nó mang tính phá huỷ.
Vì vậy chữ Vạn, khi nó chuyển động theo đúng hướng của nó,
theo chiều kim đồng hồ ở phía trước và ngược chiều kim đồng hồ ở phía sau,
nếu nó chuyển động theo đúng hướng,
mọi sự tiêu cực đều bị hất ra ngoài rìa,
và tuyệt đối chúng không thể đi vào.
Nhưng nếu nó được chuyển động về phía bên trái
thì bất cứ thứ gì cũng có thể đi vào.
Cho nên, ngay cả nếu các con di chuyển một chữ Vạn, xem này,
nó tạo ra một dạng lối mở.
Nếu các con tạo một chữ Vạn và nhìn xem, nó mở ra.
Nhưng nếu các con di chuyển nó theo cách này, sẽ không có lối mở nào.
Nó cứ tiếp tục khép lại, cái này chồng lên cái kia.
Vì vậy bằng cách di chuyển nó sang phía bên trái, nó bắt đầu
mở chính nó ra cho những lực tiêu cực này.
Đây chính xác là điều đã xảy ra ở phương Tây,
rằng Mooladhara của họ đã chuyển động về phía bên trái,
theo chiều ngược kim đồng hồ. Họ đã đi ngược lại
chính nguyên tắc đạo đức của họ,
hoàn toàn chống lại Chúa Giê-Su,
và đã xoay xở để đưa tất cả những bhoots này vào trong chính họ.
Bây giờ Sahaja Yoga có một vấn đề,
ở phương Tây,
đó là mọi người không muốn nghe rằng các con nên có đạo đức.
Họ thấy điều đó rất khó.
Nếu các con nói với họ rằng họ phải có đạo đức, họ nghĩ chúng ta là
những người theo chủ nghĩa cực đoan hay gì đó tương tự.
Nhưng đó là một điều căn bản rằng chúng ta phải là những người có đạo đức.
Bây giờ họ đang thấy kết quả của điều đó, rằng họ đã mắc AIDS,
họ đã có tất cả những bệnh tật này, tất cả những rắc rối này.
Từ đó họ đang học được rằng Mooladhara của chúng ta phải
ổn thỏa, nếu không thì tất cả những vấn đề này có thể xảy ra.
Nhưng họ vẫn không muốn chấp nhận điều đó,
rằng họ đã phạm sai lầm.
Vì vậy đây là một vấn đề bản ngã khác nữa
rằng họ nghĩ: ‘Ồ họ được ca tụng rất nhiều
và họ nên được ca tụng, họ đã làm điều gì đó mới mẻ’.
Ý Ta là nếu các con đi cắt mũi mình,
các con không tôn vinh những người như thế.
Nhưng một điều gì đó như thế đã xảy ra và cái
kiểu vô nghĩa này vẫn còn được duy trì,
và mọi người không suy nghĩ nhiều để phản đối nó.
Nhưng những đau khổ thì quá nhiều,
đến mức dù các con có cố gắng thế nào thì những đau khổ vẫn ở đó,
và họ phải chấp nhận rằng họ đã sai,
và họ đã làm một điều sai trái như thế,
và đó là điều họ đáng phải nhận.
Nhưng dù là gì đi nữa, bất chấp tất cả sự
- các con có thể gọi đó là
sự liều lĩnh ngu ngốc hay trò hề ngu xuẩn, các con muốn gọi gì cũng được,
họ phải được cứu,
và phải làm điều gì đó cho họ bởi vì,
sau cùng thì họ đều là những người tìm kiếm và họ xứng đáng được
cứu.
Nhưng với bản ngã, họ không hiểu được chính lòng tốt của mình.
Đối với họ, lòng tốt là bản ngã của họ phải được thỏa mãn.
Vì vậy Sahaja Yoga không giống như thế này
rằng các con chỉ đưa một chút spirit vào ai đó
và người đó cảm thấy hoàn toàn
hân hoan trong một thời gian rồi sau đó là hết.
Mà đó là điều phải phát triển,
đó là một tiến trình sống động, nó phát triển bên trong chúng ta, cần thời gian,
và đôi khi mọi người cảm thấy nản lòng vì nó.
Nhưng chúng ta thì không nên.
Chúng ta nên biết rằng chúng ta là nền tảng
và đây là công việc quan trọng nhất mà chúng ta đang làm
trong lịch sử của tâm linh. Cho đến nay,
công việc như vậy chưa từng được thực hiện trước đây.
Vì vậy, đây là một việc lớn lao biết bao mà chúng ta đang làm
và chúng ta nên rất hài lòng về chính mình,
và nên tự tin,
bởi vì điều này đòi hỏi những con người có phẩm chất.
Không nhất thiết các con phải được giáo dục cao,
các con phải ở địa vị cao.
Mặc dù để gây ấn tượng với mọi người thì điều này có thể hữu ích, nhưng dù vậy,
nếu các con là những người sâu sắc thì các con có thể thành công, trong thời gian rất ngắn.
Nếu đất không tốt,
thì cây phải đâm sâu xuống. Cũng vậy,
khi bầu không khí không tốt, chúng ta phải đi thật sâu xuống.
Nhưng không ai nên cảm thấy nản lòng.
Không ai nên cảm thấy buồn phiền,
bởi vì ngay cả nếu các con chỉ là một người thì các con là một vị Thánh,
và một vị Thánh mang đến mọi may mắn,
mọi sự cát tường cho đất nước đó, vì vậy
không có gì để cảm thấy tuyệt vọng hay buồn khổ về điều đó cả.
Nhưng hãy cố phát triển chiều sâu của các con bằng thiền định
và bằng cách cùng ngồi lại và nói chuyện với nhau.
Ta chắc chắn điều này sẽ thành tựu
và Lực lượng Mahakali này sẽ hiển lộ.
Sau Lễ Puja này Ta chắc chắn rằng một điều gì đó vô cùng lớn lao sẽ xảy ra.
Như hiện nay các con biết đấy, tất cả những thầy bà tà đạo này đã bị vạch trần
và giờ đây hầu hết bọn chúng đều đã bị xếp xó.
Một số đã chết, một số đã bị vạch trần, với một số khác thì chuyện này chuyện kia đã xảy ra.
Dần dần tất cả chúng sẽ biến mất. Chúng ta không phải lo về chúng.
Chúng ta phải lo về chính mình
để sự tiêu cực không rơi vào chúng ta,
và sự tiêu cực rơi vào các Hành giả Sahaja
chính là sự thất vọng.
Họ cảm thấy: ‘Chúng ta rất ít, những người khác thì quá nhiều,
tại sao chúng ta lại quá ít như vậy?’ Ý Ta là, như thế cũng được thôi.
Nó phải là như vậy, không sao cả.
Và việc có nhiều người hơn
không quan trọng bằng việc chúng ta nên có những con người có phẩm chất.
Chúng ta nên có những con người thật sự có phẩm chất, có chiều sâu,
những người hiểu Sahaja Yoga, những người biết nó rất rõ,
bởi vì ngay cả khi các con có quá nhiều người
mà họ chẳng biết gì về Sahaja Yoga,
thì họ cũng vô dụng. Vì vậy các con không chỉ nên có tình yêu này
đối với Bản tính Thiêng liêng của Thượng đế
mà còn phải có kiến thức về Sahaja Yoga.
Cả hai điều đều là một, thật ra nếu các con yêu ai đó
thì các con biết mọi thứ về người đó.
Khi một điều như thế
xảy ra trên khắp thế giới rằng,
rất nhiều quốc gia sẽ chấp nhận Sahaja Yoga,
và rất nhiều người sẽ bắt đầu công khai nói về nó,
ở một mức độ rất cao,
thì ngay cả những quốc gia
đã không thể đạt được nhiều kết quả,
hay chúng ta có thể nói là những thành phố, sẽ đột nhiên vươn lên.
Ta đặt rất nhiều hy vọng vào Toronto.
Ta nghĩ Toronto sẽ phát triển rất tốt và Ta cũng chắc rằng tối nay,
chúng ta sẽ có rất nhiều người sẽ gắn bó lâu dài.
Bởi vì có một nghìn người mà rốt cuộc chỉ có hai người xuất hiện thì cũng vô ích,
kiểu chuyện như thế,
là kinh nghiệm thường thấy.
Vì vậy đây sẽ là một ý hay hơn.
Và lời cầu nguyện hôm nay nên là, trong trái tim chúng ta,
rằng mong chúng ta
đạt được Ganesha Shakti thật hùng mạnh, mong chúng ta đạt được điều đó.
Và điều thứ hai nên là
Shakti này phải tiêu diệt tất cả những gì là tiêu cực.
Ngay cả việc không có tính tập thể tự nó cũng là một sự tiêu cực.
Tất cả những vấn đề về tính tập thể này,
hay tất cả những vấn đề tiêu cực này
phải bị tiêu diệt bởi Sức mạnh Mahakali này
sẽ biểu lộ qua chúng ta.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.